Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы субтитрдің көзі Kitauji субтитр жұбының өндірісі Жабдықтау алмасу сынағы мониторингіне арналған аударма Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Күнтізбе: Amestop Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Осы субтитрдің қайнар көзі Kitauji субтитр жұбы Өндіріс Жабдықтау айырбастау сынағын бақылау аудармасы Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Өңдеу: Аместоп Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Асами Окубо
Мидори Асака Рео Асаками
Өмірдің тағдыры шақырылып, үлкен сахнаға көтерілеміз.
Теңіздің жүрегіндегі жарық туралы ойлау
Арманымды қайталау жолында, барған соң, қызған күйде болдым.
Бірден жүрекке ән айту
Алдында Акебоно Мицунари
Сіз және сіздің серіктесіңіз
Баратын жерге саяхат
Түнгі аспан астында мен жұлдыздарды да көремін
Жарық жағына бағыт
Қайсар қол, зор тілек
Керек емес пе, біреудің көзінде бұл арман.
Инаугурация: «Ең ерте келіп, жанып кеткен жұлдызды генерал».
Га-я-кайды жеңу тағдыры
Адамның ақыл-парасатынан ада ерлер
Тек талап пен ішкі дауыс
Жын шығару
Йоми Шого
Бір-бірімен әрекеттесу
Ең сирек кездесетін анттың қолданылуы
ей, тағдыр үлкен сахнаға шақырады
Жүрегіме толады прожектор, Сезімім қайта қызады
Әй, арман қуып көз жасын төккен алдымдағылар
Мен сенгім келген жүрек сыздатып ән айтамын
Жарық күтіп тұр
Мен сені алдым Сенде мені
Соңына дейін барыңыз
О, түнде біз жұлдызға тілек айта аламыз
Жарықтан тыс
Мен үлкен арманға қол соза бердім
Біреудің көзінде бұл арман
«Барлық жұлдыздар жарқырайды, ең жылдам сөнеді»
Біз оны жеңе аламыз
Ертеңгі күнді ешкім білмейді
Жүрегіңіздегі дауысты орындаңыз
Мен жүгіргім келеді
Арман және болашақ
Қабаттасу
менің кепіліммен
...
Зайна ауданы
Өзіндік тәубеге келуге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Уақыт пен ақшаны сирек жұмсайды
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте келе өзгеретін нақты мен
Еске алу кездесуі
...
Әр адамның өз мұраты бар.
Түсіндегі бала
...
Дегенмен менің ойым болашақта.
Мен болашақта боламын
...
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Қайтпай іздеген идеал жолы
Бұрынғыдан көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
...
Зайна ауданы
Өзін-өзі тәубеге келтіруге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Сирек сатып алынатын уақытты пайдалану
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте келе өзгеретін нақты Мен
Өткен жылғы кездесу
...
Әр адамның өз мұраты бар.
Түсіндегі шарасыз бала
...
Дегенмен, мен болашақ туралы ойлауды жалғастырамын.
Мен болашақтамын
Noisei Yoshie көрмесі Күлімдеген бет
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Іздегенім мінсіз жол
Сол күндерден көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
Жариялау
Жол жиналысы
150 юань
Жеткізу
Жариялау
Үлкен элементтерді қалпына келтіру
отбасы құру
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Үш
Төрт
Бес
Жапон биі
...
Қазіргі заманғы би
арфа
Насыбайгүл бүршігі
Классикалық
...
Танымалдық
Насыбайгүл бүршігі
Арнайы лауазым
...
арфа
Арфа
Арнайы лауазым
...
Дауыс
А тобы
...
Киоки Цукаса Рейна
Конкю тілінде тікелей хабар тарату
Цукаса Рейна
Зейнетке шыққан тілшілер тобы
Рео Асагами
Бұрыш түсті бөлу
Мәртебелі/Шини Хакумори
...
Жоспарға шолу Ши Линг Рина × Асагами Рео Цин Чжи Бұқаралық ақпарат құралдары: awaw Басылым нөмірі: көктемгі наурыз саны Линг Цзин Ши Линг Рина × Асагами Рео Цин Синг Ұзақ уақыт бойы болған әйел актерлердің шығу тарихы... және олардың пайда болу тарихы.
* Бұл төрт адамның аты жапон тілінде «Асагами» деп жазылған.
…
Эмма! Рэй!
Сіз білгіңіз келеді
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Басқа адамдарға қажет су көпіршіктері
Өйткені, жеке адам кірген соң кірдім.
Мен сізге ризамын
Мен өзімді жиіркенішті сезінемін.
Бұл менің шомылу оқиғасы
Бұл ванна туралы.
...
Аа, таза адамдар бар.
Доюйоку тоғаны
Қоғамдық моншаны ұнатпайтындар бар.
Мен қабылдауға дайын емеспін
Мен де онша жақсы емеспін.
Тәкаппар болғың келмесе
Бірақ сіз оған ақырында үйренетініңізге сенімдімін.
Сіз... Түсіндіңіз.
Жарайды... дұрыс.
Жағымсыз ниет
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Көзіңді жуғаныңды естісем, жылайсың.
Мен сіздің ваннада көп жылағаныңызды естідім.
Бұл курста қанша оқушы секіре алады?
Тіпті негізгі курс студенттері де таң қалды.
Маған бөлмедегі досым Токио университеті ұнайды.
Менің бөлмедегі досым Дайто-сенпай өте жақсы адам.
Зезенрио Матахиро
Мейірімді және жарқын
Ерлердің сатып алуы аяқталды.
Мен өзім туралы айтқым келеді
Мен жиналысқа қатысқан жоқпын
Мен бұл туралы енді айтпаймын.
Менің ата-анам тақуа мүміндер.
Менің ата-анам діндар адамдар.
Мен басқа ешкімді танымаймын.
Мен оларды жаман адамдар деп ойламаймын.
Басқалар менімен кездеспеуі мүмкін
Мен өзімді мәжбүрлеген жоқпын.
Болашақ шығу мен алмасуды өзім таңдаймын
Сіз тіпті менің мансап жолымды шешуге мүмкіндік бердіңіз.
Дін – жеке бас бостандығы деп түсінемін.
Дін еркін деп ойлаймын.
Өз еркі
Менің ойымша, оған ие болғысы келетін адамдар оны иеленуі керек.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Мен...
Күтілгендей...
Өзін-өзі нығайтуға және қалыпты отбасылық үйде тұруға үміттену
Мен қарапайым отбасының баласы болғым келді.
Жаңа жылдық сапар туралы айтасыз ба?
Жаңа жылдық сапар?
Бұл Сумиоши храмының үш мақсаты.
Бұл 3-ші көшедегі Сумиоши храмы.
Тәртіпсіздік
Жоқ, тоқтатыңыз.
Менің оны төлеуім мүмкін емес
Иә, неге, неге?
Ямагиши отбасы Комива-кай кету
Ямагиши мырзаның немере ағасы Миу-чан да барады.
Кездесу жоқ
Бармайсың, солай ма?
Бұл сенімнің басқа құдайы
Ол баланың үйінде басқа құдай болуы керек.
Сіз кетуге болмайтын жер
Сіз де бармауыңыз керек.
Қайта оқу аяқталды.
Бірінші: Әркім өз отбасымен барады, солай ма?
Отбасының бірінші жетістігі - Жапонияның тумасы болу.
Отбасымен баратын балалар да кейін бірге ойнағысы келеді.
...
Азық-түлік сататын дүңгіршектер көп болады!
Мектепті бітіргеннен кейін
Неге жасырып жатырсың?
...
Мен әлі баламын
Қабылдау
Қараңыз
Балалар мен балалар арасындағы қарым-қатынас
Балалар арасында қоғамды құрметтеу де маңызды.
Қабылдау
Қараңыз
Алайда мектептен кеткен басқа балалар отбасылары бар.
Бірақ басқа Учиханың ата-анасы да бармай ма?
Мен сені тастап кете алмаймын
Біз бармаймыз, солай ма?
Тұрақты емес
Жоқ, жоқ, мен сені тамақ сататын дүңгіршекке апарамын.
Бұл мүмкін бе...
Бірақ эй...
Сатып алулар, мүсіндер және басқа да тұрмыстық заттар
Неліктен біздің үй басқа үйлер сияқты?
Қаладан басқа адам болуы мүмкін
Басқалар баратын жерге мен бара алмаймын деп ойлаймын.
Менің атым – зұлым дін.
Тіпті культ
Мен ұрланған адамның туысымын.
Сізді туысқаныңыздың нағашы апасы жұмысқа алды ма?
Сіз оқуыңызды аяқтадыңыз.
Жоқ, кемпір кіріп келді.
Қабылдау аяқталды
Иә
Зұлымдық культ
Мәдениет
Бастапқыда біздің отбасылық сеніміміз зұлым дін.
Бұл культ болды.
Өйткені мен зиянсыз жалғыз жаңа дінмін
Бұл жай ғана зиянсыз жаңа дін ме?
Мен бір нүктені көріп таң қалдым.
Менде бұлыңғыр сезім болды.
Нәтижесінде ақиқат мынау
Бұл рас.
Басқа біреуді көру қалыпты жағдай
Әкем де, шешем де кәдімгі адамдар сияқты.
Дегенмен, қолымды жууым мүмкін.
Бірақ бұл менің миымды жуып, білім алғандықтан.
Жиналысқа шолу
Мүмкін бұл сіз ойлағандай шығар
Басқа негізгі діндер
Мен аз да болса танымал болған дінді ұнататын едім.
Бұл парақшаны достарға ашу
Достарыңызға айта алатын негізгі нәрселер
Тәкаппар жер
Осылайша жүрегімде бірте-бірте қабырға тұрғызылды.
Менің досым мен әлемім жоғалып кетті.
Менің енді ештеңе туралы сөйлесетін достарым жоқ.
Жерді есіңе түсірдің
Мен Авашимаға барғым келеді
Ақынның өлеңі.
Авашима - Авашима операсы ма?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
...
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Иә
Шынайы оқиға
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Рас
Иә
Алдын ала таңдау Мен өзімнің дәрменсіздігіме сенімді емеспін.
Әрине, мен өтер ме, өтпейтінімді білмеймін.
Мектепті бітіргеннен кейін
Біріншіден, мен қабылдау емтиханы мектебіне баруым керек.
Маған келген хатты көшіріп пломбалау
Асами туралы хат жазыңыз, мен оны мұғалімге апарамын.
Басқаша айтқанда, «ескі мектеп мұғалімі» ескі мектеп мұғалімі емес.
Мұғалім мектеп мұғалімі емес.
Сондықтан басқа адамдардың сенімі дүниедегі ең ұлы дін...
Бұл олардың ата-анасы сенетін ұлы дін ба деп ойлаймын...
Көтерілмейтін адам
Ол бәрібір керемет адам сияқты.
Асамидің емтиханнан өту қабілетіне үміттеніңіз
Асами емтиханды сәтті тапсырады деп үміттенемін.
Мен қаладамын
Әкем де, шешем де мені қолдайды.
Дегенмен, бұл жағдай.
Бірақ бұл не?
Менде әртүрлі физиологиялық мәселелер бар
Бұл физиологиялық жирену
Менің шынайы сезімдерім
Мен қорқыныштымын
Мин Миндуға басқа адамдар келді.
Екеуі де мұны мен үшін істеп жатса да.
қарастырылады? Сіз оны қарастырдыңыз ба? Мені жоғалтып алдыңыз ба?
өттіңіз бе? Сен өттің бе? Бұл рас па?
...
Иә Иә Рас
Taikoryo Taikoryo
Жақсы Жақсы
Киоки Кёу Асами сен нағыз таяқсың
Құттықтаймыз Асами Құттықтаймыз, бұл керемет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Рахмет
「」
Сізге сәлем беруге барғаныма өте қуаныштымын.
Мен кеткім келеді.
Мен Асами туралы хабарлауым керек.
...
Иә
Мектеп мұғалімінің нұсқауы Ата-ананың қолдауы Өзіндік күш-жігер
Мектептегі ұстазымның бағыт-бағдары, ата-анамның қолдауы, менің күш-жігерім.
Елордаға барғың келсе, «қарт қожаны» таба алмайсың.
Ұлы ұстаз дұғасының жемісі ме деп ойлаймын.
Асами Сіз ауырып жатырсыз
Асами, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Алланың рақымы, ата-анамның қалыптылығы, ата-анамның қалыптылығы
Мені Құдай сияқты біреу мақтағанша, қарапайым ата-анам жақсы көреді.
Асами?
Асами-чан?
Сіз Асами Окубосыз ба?
Асами Окубо, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Есіңде жоқ па?
Дзенг Хэ мен Ақ Қар ханшайымының балалар кеші орындаған Йоко Кумагайдың айқайы
Бұл балалар кешінде менімен бірге Ақшақарды орындаған Йоко Кумагай.
Ұлттық дін, білім және тәрбие
Дінде балаларға түсінікті Құдайдың ілімдері бар.
...
Балалардың кеші өтті.
Туғаннан бері осы қызметте болған Йоко Кумагай
Мен сонда бірге оқыған Йоко Кумагай болатын.
Мектепте не істеуім керек?
Біз әртүрлі мектептерде оқысақ та
Дегенмен, мектеп ауданы жақын жерде.
Біз бір мектеп ауданындамыз және бір жылда оқимыз.
Осылайша балалар бірлестігінің бірінші отырысы аяқталды.
Алғаш балалар кешінде кездескеннен-ақ, біз оны бірден қағып алдық.
Табысты достар
Біз дос болып кеттік.
Ол кезде менде реніш сезімі болған жоқ.
Мен ол кезде тыныш болдым.
Қайтыс болған балалардың ата-аналары
Менің әкем мен анама деген жеккөрініш болған жоқ.
Сондай-ақ, басқа жерлердегі діни нанымдар
Мен ата-анам сенген Құдайға сендім.
Мектеп достары
Менің әртүрлі мектептен достарым бар.
Менің көретінім сонша есейгенім.
Кемелді болу керемет деп ойладым.
Шынайы ойларыңызбен кездескенше
Мен сені бұл жерде кездестіремін деп ойламадым.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Эй
Балалар оралғаннан кейін балалар жиналысы аяқталды.
Асами-чан, ол жарты жолда балалардың жиналысына келуді тоқтатты.
...
Ах, орта мектепті қабылдау емтихандары басталды.
Мен оны естідім
Тыңдалған
Сен және Жидо Мен шіркеудің басшысымын
Әй, менің әкем басшы болған.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен көремін.
Қосымша түсініктеме…
О... тоқта...
Йоконың даусы шықты.
Дұрыс, Йоко-чанның дауысы зор.
Келесі көрініс ақиқат.
Бұл таңғажайып тағдыр, солай емес пе?
Менің атым Асами.
Мен мұны естідім, Асами.
Йоко Кумагай сол мектепті бітірген.
Мен Йоко Кумагаймен бір мектепте оқитыныма сене алар емеспін.
Егер сізде астанаға деген қызығушылық ерекше болса, оны сыйлыққа алуға болады.
Авашима жұлдыз болады деп екеуміз де қуанамыз.
Басқа маңызды ақпарат
Міне, керемет.
``Үміт'' - даналыққа апаратын жол.
Үміт бар, солай ма? Газетке қараңдар.
Сіздің атыңызды жариялау үшін Йоконың әкесі
Йоконың әкесі бәрін айтып отырды.
Жоғары сыйақы және қол жеткізу мүмкін емес
Сіз өте бақытты болған шығарсыз.
Түсіндірме сөзсіз.
Екеуміз олардан сұхбат алғымыз келді.
Қандай үлкен мәселе
Бұл керемет!
Тоасами сіз керемет жұлдызды аяқтадыңыз ...
Асами жұлдыз болған кезде...
Мен растағым келмейді
Сізге ұнамайтынына сенімдімін.
Діни болғың келе ме?
Діни журналдарда не көрсетіледі?
Міндетті емес
Жоқ, жоқ, жоқ, мүлдем жоқ.
Сіздің фамилияңыз сіздікі емес.
Менің атымды ешқашан атама
Мен сенімен кездескім келмейді.
Мен сұхбат бермеймін.
Йоко тұмсық қалдырды
Мен Йоко-чанға енді қажетсіз ештеңе айтуға рұқсат бермеймін.
Мұны айтудың қажеті жоқ.
Менен де ештеңе айтпа.
Менің отбасымның наным-сенімдерінің әртүрлі ілімдерін оқу керек.
Егер сіз маған мұны істеп жатқанымды білдірсеңіз, мен сізді ешқашан кешірмеймін.
Асами
Әртүрлі сенім түрлері...
Мұндай нәрсе...
Дугаку Окубо
Окубо мырза
Мектепке қабылдау уақыты
Келесі кезекте курсқа дейінгі студенттер үшін шомылу уақыты.
Біреу келіп, кетіп бара жатқанда
Адамдар көп болмай тұрып барыңыз.
...
Иә
Жоқ, егер сіз бұрымыңызды шешетін болсаңыз, оларды дұрыс шешіңіз.
Белгілі бір нүктені ұстап тұру
Мен... Кешіріңіз, жарты жолда қуат таусылды.
Күш? Окубо Дугакую Кама Юшу
Энергия таусылды ма? Бұл қызық, Окубо-сан.
...
Мен шомыламын.
Кетіңіз
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
...
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Бүкіл капитал келді
Барлығы да мүмкін емес
Синдзюку
Маған ұнамайды
Түсінбесем, мәліметтер жақсы.
Неліктен мен бұл туралы алаңдауым керек?
Сіз білгіңіз келеді
Не болды?
Кешір мені.
Кешіріңіз
Мен...
Бұл менмін
Көруге арналған басқа адамның көпіршіктері
Басқа адамдар кіргеннен кейін кіру.
...
Оны дәл осы жерде жоямыз
Асами
Асами-чан
Асамиге барғыңыз келе ме?
Сіз Асами-чанды жек көресіз бе? Ал сіздің үйіңіз ше?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Ұнатпау
Төтенше жағдайдағы баспана
Мен оны қатты жек көремін
Мен келісім-шартты қабылдадым.
Өйткені бұған мен өзім де сенімдімін.
Сондықтан
Маған ерекше ұнамайды.
...
Иә, бұл дұрыс деп ойлаймын.
Мен не істей алатынымды көремін
Менің ойымша, бұл жақсы.
Дегенмен, сіз бұған риза емессіз.
Бірақ бұл Асами-чанға ұнамайды.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Шынайы мағына
Бұл ирониялық.
Нәтижесінде мен де осындай жағдайға тап болған адаммын.
Сайып келгенде, сіз тек сол жағдайдан шыққан балалармен сөйлесе аласыз.
Тағы бір жылау
Жылама
Сол кезде мен жылап, айлакер болдым.
Жылау - қулық
Мен өзімді көремін және отбасы мүшесімін.
Мен өзімді және менің отбасымды жек көргендей сезінемін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен көремін.
Түпнұсқа осылай
Солай болды ма?
Заңды басқаратын түпкі адам күтпеген жанашырлықтан адасып қалдым деді.
Мен ешкімге айта алмадым, өйткені мені ешкім аяғанын қаламадым.
Фусухиджин но Фуки
Өйткені мені жаман көргім келмеді.
Бізді келеке ететін ата-аналар
Себебі мен ата-анамның мазақ болғанын қаламадым.
Ең маңызды ата-ана – менің өзім.
Мен ата-анамның алдында бәрінен де ұяламын.
Зардап шеккен ата-аналар
Мен ата-анамды тастап кетуден қорқамын
Өзін-өзі қабылдамау, анық және заңсыз қабылдау және т.б.
Тіпті қабылдай алмасам да
...
Аға
Иә?
Мүмкін кенеттен құшақтаңыз
Бұл кенеттен болды.
Дегенмен, менің сіз туралы ойлайтыным болмашы нәрсе.
Мен маңызды емес мойындаймын.
Атау
Бұл не?
Менің ата-анам діндар
Менің ата-анам діндар.
Өсиеттің оннан бір бөлігі
Не? Өтініш пе?
Менің мұндай ниетім жоқ
Кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Менің ойларым Өте өкінішті.
Мен мұны шынымен жек көремін.
...
Не? Қандай дін?
Мен ойлағандай емес.
Мен бұлай айтқым келмейді, кешіріңіз.
Сәтсіздік, сәтсіздік және сәтсіздік.
Ах... Кешіріңіз.
Осыдан кейін мен...
Сондықтан мен...
Жағымсыз ниеттер
Кешіріңіз, ата-анаңызды жек көру қиын.
Мен өзімді және басқаларды бақылаудан арылуым керек.
Менің ойымша, сіз өзіңізді ұнатпауға мәжбүрлей алмайсыз.
Басқалармен рұқсат етілмеген
Менің ойымша, сіз оны жек көрмесеңіз де тәуелсіз бола аласыз.
Басқаларды ұстау орынды болғанша
Неліктен қашықтықты сақтамасқа?
Сіз басқалармен қалай сөйлесесіз?
Сіз мұны істеу қиынға соғатын ата-анасыз ба?
Гаджичидо
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Мен не алғанымды көремін.
Менің ойымша, бұл жақсы шығар.
Марқұмның өлімі аяқталды.
Олай болса, жарайды деп ойлаймын.
Әр адамның өз атыс күші бар.
Жарайды, әр түрлі уайым бар.
Жауабы
Солай ма?
Алайда мен әлі кездеспеген адамды кездестірген емеспін.
Мен сияқты проблемасы бар ешкімді әлі кездестірген жоқпын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Үлкенге айтқан себебім аздап есептелді.
Оқиғаға жауапты адам
Менің ағам бұл оқиғаны біреуге айтса да
Сіз сондай-ақ сыныпты ашқыңыз келуі мүмкін
Мен оны курсқа дейінгі студенттер арасында таратқаннан жақсы деп ойладым.
...
Ақымақ
Өзін-өзі басқаруға неше адам жауапты?
Жүрегімді ешкімге сырламасам да
Басқа адамның жиналысқа ашатын есігі
Біреудің сізге өз сезімін жасыру мүмкіндігі жоқ.
Гакуфуджи
Кешіріңіз, Сенпай.
Дәрісті аяқтағаннан кейін мен сізге телефон арқылы хабарласамын.
Бүгін сабақты аяқтаған соң, мен анама қоңырау шаламын.
Бұрын болған оқиға
Күні кеше болған оқиға үшін кешірім сұрайық.
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Сонымен
Сондай-ақ өзін болашақтағы ықтимал қылмыстарға бағыттау.
Бұдан әрі не болатыны үшін алдын ала кешірім сұрауға рұқсат етіңіз.
Сіз осындасыз
Сіз нені айтасыз?
Білу маңызды
сұрағанда
Мен заңды түсінетінімді сезінемін.
Мен өз сезімімді әлі де жақсы жеткізе алмаймын деп ойлаймын.
Байланыссыз әрекеттесу мүмкіндігі
Мен екіленіп тұрмын, бірақ
Өздігінен анықталмаған сәйкестік қабілеті
Мен және менің отбасым әрқашан қарқынмен жүре алмайтындығы.
Мен білетін басқа да мәселелер
Түсініп көрейін
Жеткізу мәліметтері
Иә, солай болды.
Кенет өте таңғаларлық ән айтқан дауыс шықты.
Дұрыс, керемет әдемі дауыс естілді.
Бәріміз көкке жеттік, әп-сәтте бүкіл қала тыныштық орнады.
Әңгімелесуіміз әп-сәтте көрініске айналды.
артқа
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сонымен
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Мұндай нәрсе
Басқалардың менімен келіспейтінін түсінемін.
Түсінбейтініңізге сенімдімін.
Дегенмен, есептеу қажет емес.
Түсінбесеңіз де
Менің қолдауымды қолдайтын жол бойындағы басқа елдердің дауыстары
Авашимаға баратын жолымда мені қолдағаныңыз үшін рахмет.
…
А, анашым...
Найчитен Мен бір адамды көрдім
Сол күні мен кездестім
...
Дөрекі жігіт
Тренинг аяқталды.
Мырзалар сияқты әрекет етуді және білімді болуды үйреніңіз және өзгеріңіз.
Най сұлу адам Рейна Най
Сұлу адамның есімі Рейна Цукаса болатын.
Не?
Иә?
Ойлы ойлар
Мен шашымды алғым келеді
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Ағымдағы күй?
Иә, енді?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Ішінара қол жетімді немесе қазір қол жетімді емес
Неліктен енді презентация келесі айда?
Гачи жолы
Иә, бірақ
Мұнда қанша уақыт тұру керек?
Осы уақытқа дейін жетсем де
Мен мектеп оқушысымын
Мен балет өнерін үйрендім.
Рейна Отона-но-ката
Мен Реона-сама сияқты шаш алғым келеді.
Алайда мен оқиғаны көруге келдім
Бірақ содан кейін
...
Мен бір журналда Реонаның балет, фортепиано және жапон биін үйреніп жатқанын оқыдым.
Вашуку Кайканриосхо
Мен ойымды өзгерттім
Анықталған және өлмейтін бет өрнегі
Сырт келбетіңізге тек еліктемеңіз
Бірақ ерекше дарынның болуы маңызды.
Реона-сама сияқты керемет адам болудың қажеті жоқ.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Дегенмен, бұл біреуі шын мәнінде өте сүйкімді.
Шағын жасыл жады
Мидори-чан, мен Авашимаға барғым келеді.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Йоконың әпкесі менің әпкем.
Йоко апай – анамның әпкесі, ол мені балетпен айналысуға итермеледі.
Әрине әнді көріп отырғаным да солай.
Әрине, ол мені Авашима операсына апарды.
Мен ескі досымын.
Менің ескі досым Авашимадан.
Мектептегі қарт мұғалім
Мен қазір қабылдау емтиханы мектебінде нұсқаушымын.
Жақсы дәмге ие болу керек.
Егер сізді қызықтырса, экскурсияға баруға рұқсат етіңіз.
Мен... кеттім
Сондай-ақ... алу
Ол кезде мен елде мінсіз едім.
Барлығы апам ойлағандай болды.
...
Дауыспен орындаңыз
Менің арманым - Рейна екеуміз бір сахнадамыз.
Менің арманым – Реона-самамен бір сахнада тұру.
Бірақ бұл менің арманым.
Сол арман бір күні жоғалып кетті.
Егер сізге орындау әлемінен кетуге рұқсат етілмесе
Мен ойын-сауық индустриясынан зейнетке шықпаймын.
Одан кейін де ойлар сахнада.
Мен сахна орындаушысы ретінде өмірімді жалғастырғым келеді.
Әңгіменің мәні осы.
Олар осылай дейді
Аспанда бар белгілі бір ән
Бір күні, бір жерде
Бұл мен ештеңе білмейтін кезең.
Қандай кезең екенін білмеймін, бірақ
Маған Рейнаның ересектерге арналған станциясымен бір кезеңге қатысуға рұқсат етілген.
Мен Реона-самамен бір сахнада тұра алатын күн келуі мүмкін.
Бұл менің үмітім.
Бұл үміт
...
Бірақ мен Авашима сахнасында Реона-самамен қатар тұрғым келді.
Шығу бақылауы осындай, бақылаудың сарқылуы анық.
Соған қарамастан, бұл өте қайғылы болса да
Қара кимоно киген ересек Рейна Ринрен тұрған Юфу кешінің қаһармандық көрінісі
Қара төбесі бар хакамада абыройлы көріну
Шындық - бұл әдемі, ал менде қозғалыстың терең сезіміне уақытым жоқ.
I was simply moved by Reona-sama's beauty.
Сіз білгіңіз келеді
Саған не болды?
Келесі адам үшін менің арманым - Рейнаның ересек адам ретінде өнер көрсетуі.
Менің келесі арманым - Реона-сама ойнаған рөлді сомдау.
Қарастырылды
болды
Asaka Dougaku Asaka Dougaku
Asaka-san Asaka Midori-san
Мен
Иә
Unexpected conversation
Көңіліңіз келмесе, кетуге болады.
Жеткілікті құшақтау
Кешіріңіз
Менің кәсіби өнер көрсетуге дайындық аяқталды.
Дипломдық қойылымға дайындық қызу жүріп жатыр. Сәттілік
...
Иә, рақмет.
Айырмашылығы бар адамның атын анықтадық.
Сахналық атауды таңдайтын кез келді. Мен оны бірнеше үміткерге дейін қысқарттым.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Иә
Бұл туралы ештеңе білмегенім рас.
Өтірік. Мен әлі абдырап жүрмін.
Менің фамилиям Асака Мидори.
Менің атым Мидори Асака.
Сондықтан жұмысқа орналасу алдындағы төрт лақап ат «a sa ka mi»
Сондықтан мен Асаками осы уақытқа дейін қарызға алдым.
...
Сіз тым көп түсіндіңіз бе?
Дегенмен, мен бақыттымын, өйткені мен қазір барлығының бастаушысымын.
Бірақ бұл жақсы. Барлығы Реона-самадан басталды.
Алайда мен берген мүмкіндік Йоко мен оның күйеуі болды.
Йоко апай маған мүмкіндік берді.
Қазіргі уақытта жаңа өнімділік мүмкіндіктері жарияланды
Жаңа спектакльдің актерлік құрамын жариялау
Негізгі бұрыш: ұлылық/шиунихакумори
Басты кейіпкер Уильям Снайвсон
Рео Асагами
Лео Асагами
...
Сол күні Уильям Снайвсонды ойнаған адам Рейна Цукаса болды.
Менің қазіргі арманым
Бұл басқа адам болмайды.
Ешкімге еліктемей, өз ойын орындау.
Асака Грин Рео Асагамиді оқып шығыңыз, түпнұсқа болуы керек.
Midori Asaka has to become Leo Asaka
...
Түсінемін, сіз шынымен де бірбеткей шешіміңізбен осы күнге жеттіңіз.
Тадаши…
Бірақ…
Екінші орын – сол дәуірдің ұлы жұлдызы.
Уақыт өте келе екі ірі жұлдыздың әңгімесі жүзеге асты.
This is the name of Reo Asagami.
Шынымды айтсам, Реона-санның сахналық есімі Лео Асагамиге қалай қарайсыз?
Of course I felt very light.
Of course, it's still an honor.
However, there is some harm.
There is also a ticklish feeling.
...
What happened, Mr. Asagami?
…
Mottainai words...
Рейнаның үлкендерінің алдында мен Асака Мидоримен кездесіп отырмын.
Реона-саманың алдында мен қарапайым әйел болып қайтамын.
To all of you, please
Please forgive me.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory